RÉPONSES AUX QUESTIONS TP5 :
1. L'avantage d'utiliser une liste au lieu d'un vecteur pour supprimer ou ajouter des 
éléments est que cette dernière ne requiert aucun déplacement d'éléments. Autrement dit,
une liste requiert tout simplement un réarrangement des pointeurs précédants/suivants des 
éléments entourant l'objet à ajouter. Tandis qu'un vecteur requiert le parcours complet 
de ses éléments pour décaler chaque élément suivant, afin de créer un nouvel 
espace/supprimer un élément sans perdre l'ordre.
Par contre, pour accèder à des éléments à des positions aléatoires il est plus avantageux
de se servir d'un vecteur. Le vecteur surchange l'opérateur [] afin de permettre l'accès 
rapide aux éléments. D'autre part, la liste nécessite le parcours du début jusqu'à un itérateur
d'arrêt de ses éléments afin de trouver l'élément cherché (son pointeur corresspondant).

2. Car lors de la compilation du code, le compilateur doit avoir accès à la fois à la
définition et à l'implémentation en un fichier. De cette façon, il pourra créer des versions
spécifiques de la classe selon les types rencontrés.